# Парсер из конфига в JSON
Парсит строку конфига и складывает результат в список словарей. Исходный формат крайне упрощенная и менее формальная версия JSON. Внутри каждого блока может быть призвольное количество подблоков выделенных скобками определения блока.

Пример: ```string = '{i = 4, p = 100}, {t = 4, e = 100, n = {{m = 4, r = 100}, n = name}}'```

Пример: ```string = 'value1, value2, value3'```

Основная функция: ```jsonify(string, _unwrap_it=None, **params)```, где:

 * string -- исходная строка для парсинга
 * params -- параметры парсинга, в том числе режим работы.

Пример: ```config_json = gsparser.jsonify(string, mode='v2')```

## Режимы работы

### mode = 'v1'. По умолчанию.
Все словари всегда будут завернуты в список!

Строка: ```'one = two, item = {count = 4.5, price = 100, name = {name1 = name}}'```

Результат:
```
{
    "one": "two",
    "item": [
        {
            "itemsCount": 4.5,
            "price": 100,
            "name": [
                {
                    "name1": "my_name"
                }
            ]
        }
    ]
}
```
### mode = 'v2'
Разворачивает все списки единичной длины. Для заворачивания необходимо указать в ключе команду 'list'.

Сама команда (все что после указателя команды) в итоговом JSON будет отрезано. См. sep_func указатель

Строка: ```'one!list = two, item = {сount = 4.5, price = 100, name!list = {n = m, l = o}}'```

Результат:
```
{
    "one": [
        "two"
    ],
    "item": {
        "count": 4.5,
        "price": 100,
        "name": [
            {
                "n": "m",
                "l": "o"
            }
        ]
    }
}
```

#### Команды в режиме v2

 * list - заворачить содержимое в список если это не список
 * flist - всегда заворачивает в дополнительный список, даже списки!

## Параметры парсинга:

#### _unwrap_it
**ВАЖНО!** Служебный параметр, указание нужно ли разворачивать получившуюся после парсинга структуру. Определяется автоматически.

#### always_unwrap
Нужно ли вытаскивать словари из списков единичной длины.

False (по умолчанию) -- вытаскивает из списков все обьекты КРОМЕ словарей.
True -- вынимает из список ВСЕ типы обьектов, включая словари.

**ВАЖНО!** Игнорирует команды mode = v2, если список можно развернуть, он будет развернут!

Строка: ```'one!list = two, item = {count = 4.5, price = 100, name!list = {name1 = name}}'```

Результат:
```
{
    "one": "two",
    "item": {
        "count": 4.5,
        "price": 100,
        "name": {
            "name1": "my_name"
        }
    }
}
```
#### br_block
Тип скобок выделяющих подблоки. '{}' по умолчанию.

#### br_list
Тип скобок выделяющих списки. '[]' по умолчанию.

**ВАЖНО!** Нельзя переопределять значение по умолчанию!
Внутри допустима любая вложенность, но исключительно в синтаксисе python.

Недопустимо использовать одновременно упрощенный синтаксис и квадратные скобки. Строки обязательно обрамлены кавычками. Словари с полным соблюдением синтаксиса!

Строка: ```['one', ['two', 3, 4], {'one': 'the choose one!'}]```

Результат:
```
[
    "one",
    [
        "two",
        3,
        4
    ],
    {
        "one": "the choose one!"
    }
]
```
Аналогичного результата можно достигнуть и классическим, упрощенным синтаксисом. Строка ```{one, {two, 3, 4}, {one = the choose one!}}``` дасть идентичный верхнему результат. Может пригодиться для задания, например, пустых списков или простых конструкций.

#### sep_base
Базовый разделитель элементов. ',' -- по умолчанию.

#### sep_dict
Разделитель ключ-значение элементов словаря. '=' -- по умолчанию.

#### sep_block
Синтаксический сахар для разделения блоков. '|' -- по умолчанию.

Запись: ```'0, 6| 7 = 7, zr = 0, one, tw = {2 = d}, tv = {2 = dv | 3 = tr} | a, b'```,

будет идентична: ```'{0, 6}, {7 = 7, zr = 0, one, tw = {2 = d}, tv = {{2 = dv}, {3 = tr}}}, {a, b}'```,

#### sep_func
Разделитель указания функций. '!' -- по умолчанию.

Например: key!list означает, что содержимое ключа key обязательно будет списком.

См. все актуальные доступные команды в функции parse_command()

#### to_num
Нужно ли пытаться преобразовывать значения в числа.

True (по умолчанию) -- пытается преобразовать.

#### raw_pattern
Символ маркирующий строку которую не нужно разбирать.

'"' (двойная кавычка) -- по умолчанию. 

Строки начинающиеся с символа raw_pattern не парсятся и сохраняются как есть.

#### is_raw
Указание надо ли парсить строку или нет. False по умолчанию.

False (по умолчанию) -- парсит строку по всем правилам, с учётом raw_pattern.

True -- не парсит, возвращает как есть.
